एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
बाल-बाल बच गए।
[1990, लोंगवान गांव, हांझोऊ शहर]
अगर मैंने तुम्हें नहीं रोका होता,
तो कुछ भयानक हो जाता।
और तुम नखरे दिखा रहे हो।
होंगचाओ.
उपदेशक।
जैसे ही मैडम वेन शहर से बाहर गईं,
झाओ गांव के लोग
अपने परिवार के साथ आए थे।
उन्होंने इन तीनों के घर नष्ट कर दिए।
इस बच्चे का नाम किन फेंग है।
उसने एक लंबी छड़ी उठाई
और बदला लेने पर अड़ियल हो गया।
मुझे डर था
कि कहीं उन्हें कुछ हो न जाए।
इसलिए मैं उन्हें यहाँ ले आया।
कृपया उनसे बात करें।
बच्चे,
झाओ द एल्डर, जो तुम्हें तंग करता रहा है—
हम काफी समय से उस पर नजर रखे हुए हैं।
मेरा वादा है तुमसे,
ज्यादा समय नहीं लगेगा
इस आपराधिक गिरोह को
न्याय के कटघरे में लाने से पहले।
न्याय अवश्य मिलेगा।
लेकिन वे अब भी वहीं मौजूद हैं, पहले की तरह ही स्वतंत्र।
अब हमें ये सब बता रहे हैं,
हम इस पर विश्वास कैसे करें?
उन बदमाशों ने हमें तंग किया।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
आपको क्या समझ नहीं आया?
जिस न्याय की आप बात कर रहे हैं—
इसे कब परोसा जाएगा?
किन फेंग.
सबसे पहले, आपको हम पुलिस पर भरोसा करना होगा।
ये बुरे लोग
अब ज्यादा देर तक इतराता नहीं रहेगा।
वास्तव में?
मुझ पर भरोसा करें।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 10]
वैसे,
क्या आपको वह चीज मिल गई?
सही।
क्या आपको वह मिल गया?
क्या बात है?
गुआनलन निवास पर।
मैं नशे में था।
मुझसे गलती हो गयी।
कम पियो।
अपनी सेहत का ख्याल रखना।
मैंने आपको पहले जिस निगरानी फुटेज की जांच करने के लिए कहा था—
क्या आपने इसे प्राप्त कर लिया?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
हमें मिल गया।
हमें
चौराहे पर लगे कैमरे की फुटेज मिली है।
और सभी संदिग्ध वाहन
इस फोल्डर में हैं।
ठीक है।
मुझे देखने दो।
[नंबर 12, पिंगआन स्ट्रीट]
प्राचीन काल से ही सुंदरियाँ...
अक्सर उनका अंत दुखद ही हुआ है।
उन्हें कभी मंजूरी नहीं मिलती...
वृद्धावस्था की गरिमा।
युहोंग.
पुरुष!
पुरुष।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
घर पर अपनी आवाज धीमी रखें!
मेरा अध्ययन कक्ष एक बहुत ही सुंदर स्थान है।
लेकिन आप इसे
नाइटक्लब जैसा बना रहे हैं।
मुझी,
लेकिन हम नाइटक्लब के व्यवसाय में हैं।
खैर मुझे बताओ,
हमारे सभी व्यवसाय—
नाइटक्लब,
गिरवी रखने की दुकान,
और
सूदखोरी—
उनमें से हर एक
इसमें जोर से बोलना शामिल है।
समय बीतने के साथ-साथ, मैं बस...
उस आदत को आसानी से नहीं बदला जा सकता।
तो फिर मैं बदलने में कैसे कामयाब हुआ?
इसीलिए तो तुम मेरे भाई हो।
ठीक है, ठीक है, मुझी।
मुझे बताओ।
इस बार क्या है?
अरे हां।
मुझी,
एक...
कोई आपसे मिलने बाहर आया है।
कौन है भाई?
इसका...
लियू तियान्ये.
लियू तियान्ये?
वह तो मरा हुआ आदमी है।
वह जीवित है।
बिल्कुल दरवाजे पर।
नहीं।
मुझे पता है।
तुम्हारा मतलब है
उसने मा जिन को नाराज कर दिया।
तो वो तो समझो मर ही गया, है ना?
वह लगभग एक मृत व्यक्ति है।
केवल मैं...
मैं आपको खुश करना चाहता था
क्योंकि तुम परेशान लग रहे थे।
उसे अंदर आने दें।
ठीक है।
तो पुरुषों,
खुश हो जाओ। खुश हो जाओ।
चीजों के बारे में ज्यादा सोचना बंद करो।
लियू तियान्ये!
जल्दी करो!
[प्राचीन काल से ही
सुंदरियों का अंत अक्सर दुखद ही होता रहा है।]
लियू तियानये को अंदर लाओ!
उन्हें
बुढ़ापे का सुख कभी प्राप्त नहीं होता।
बस ये थोड़े से पैसे—
क्या हमारे पास आना आवश्यक है?
यह सिर्फ एक शुभकामना उपहार है।
मेरे पास सोने की और भी बहुत सी छड़ें हैं
इस कदर।
वे सब नीचे कार में हैं।
क्या तुम किसी से पैसे लेने की हिम्मत करते हो?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह मा जिन का है, है ना?
हम लोंगवान वालों के पास कुछ भी नहीं बचा है।
लेकिन हम मा जिन के खिलाफ लड़ने का साहस रखते हैं।
जब से मैंने सोने की छड़ें ली हैं,
मैंने तो इस पर अपनी जान दांव पर लगा दी है।
मा जिन और मैं दोनों
अब वे इस जुए की मेज पर आ चुके हैं
और इससे उतर नहीं सकते।
अगर
आप जोखिम बढ़ाने को तैयार हैं,
अभी निश्चित रूप से कम जोखिम का समय है।
और उच्च पुरस्कार।
अगर मैं तुम्हें मा जिन के हवाले कर दूं,
इनाम और भी अधिक होगा।
जैसा कि कहा जाता है,
दो बाघ एक ही पहाड़ पर नहीं रह सकते।
हमारे दिल में,
हांझोऊ में केवल एक ही बॉस है:
आप, श्रीमान ही।
मुझे विश्वास है
आपको भी किसी की जरूरत होगी
मेरी तरह
नेतृत्व करने के लिए।
आप लोंगवान के लोग वाकई बहुत आत्मविश्वासी हैं।
लेकिन लियू तियान्ये,
आपको कुछ समझने की जरूरत है।
आपने मा जिन को नाराज कर दिया है।
और अब वह तुम्हें मारना चाहता है।
जब तक मैं माल का यह बैच बेच सकता हूँ, तब तक मैं जीवित रह सकता हूँ ।
तो आज,
मैं श्री ही से एक मदद मांगना चाहता हूँ।
टहलना।
इन 10 सोने की छड़ों की कीमत कितनी है?
दस लाख युआन से थोड़ा अधिक।
इसे उसे दें।
ठीक है।
नीचे,
मेरे पास एक गाड़ी भरकर और भी सामान है।
नीचे एक और गाड़ी भरकर सामान ले जाना है?
ठीक है।
ये सोने की छड़ें
ये सब मेरे साथ रहेंगे।
मैं इन्हें आपके लिए सुरक्षित रखूंगा।
लेकिन आइए इसे स्पष्ट कर दें।
मैं, हे मुझी, एक व्यापारी हूँ।
व्यापार तो व्यापार है।
मुझे एक तेज चाकू की जरूरत है।
आप यह कैसे साबित कर सकते हैं कि आप एक तेज धार वाले चाकू की तरह हैं?
मुझे लगता है
आपको पैसे ले लेने चाहिए
और पहले जीवित रहो।
फिर हम व्यापार की बात करेंगे।
क्या उन दोनों ने आपको परेशान किया?
जब तक वे सोने की छड़ें ले लेते हैं,
वे भी हमारी ही तरह उसी स्थिति में होंगे।
ये पैसे ले लो।
चल दर।
जाओ और सोने की छड़ें ले आओ।
पुरुष।
सोने की सभी छड़ें तिजोरी में रखी हैं।
लेकिन...
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि लियू तियान्ये के चेहरे पर बदकिस्मती साफ झलक रही है?
उसकी मौत तो देर-सवेर होनी ही है।
मुझे लगता है कि वह बच सकता है।
अगर उसकी मौत भी हो जाए तो कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
सोने की ये छड़ें तो वैसे भी हमारी ही हैं।
दो बातें।
पहले, सोंग हाओ को मेरे पास वापस लाओ।
दूसरा, पता लगाएं कि पैसा इस समय कहां है।
यह निश्चित रूप से सोंग हाओ नहीं था।
उसमें इतनी हिम्मत नहीं है।
ठीक है, श्रीमान लूओ।
मुझे इन सब पर विश्वास नहीं हो रहा है।
नमस्ते।
क्या यह सोंग हाओ है?
यह गाओशिन पुलिस स्टेशन है।
आपने
इस महीने गुआनलन निवास पर रिपोर्टिंग की।
आपने कुछ खोया है, है ना?
अब हमारे पास कुछ सुराग हैं।
क्या आपको यह मिल गया?
इसे किसने लिया?
हम अभी इसका खुलासा नहीं कर सकते।
लेकिन अब इस मामले को आगे बढ़ा दिया गया है।
नगरपालिका ब्यूरो के प्रथम आपराधिक जांच दल द्वारा ।
यह अधिकारी किन फेंग के प्रभार में है।
आप ऐसा क्यों नहीं करते...
उसे बुलाएं?
क्या यह पहली आपराधिक जांच टीम थी?
उन्हें ही क्यों?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन अगर कोई खबर होगी तो हम आपको जरूर सूचित करेंगे ।
[निष्पक्ष और ईमानदार]
कृपया अपना फोन चालू रखें।
यह सुनकर वह आदमी जरूर भ्रमित हो गया होगा ।
जाल पहले से ही बिछा हुआ है।
अब देखते हैं कौन इस झांसे में आता है।
[निष्पक्ष और ईमानदार]
वापस जाकर दोबारा जांच करें।
पता करें कि क्या उसके पास कोई और आवास है।
समझ गया।
यह बेहद जरूरी है।
मैं फोन पर स्पष्ट रूप से नहीं समझा सकता।
हमें मिलना चाहिए।
सामान्य समय।
उपयोगी स्थान।
ध्यान से।
ठीक है।
पागल,
सोंग हाओ यात्रा पर है।
समझ गया।
मैं उसका पीछा करूंगा।
महोदय।
मैं यहाँ हूँ। तुम कहाँ हो?
क्या बात क्या बात?
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
कियान युहोंग मर चुका है.
किन फेंग मेरे पीछे पड़ा है।
आपको मेरी मदद करनी होगी
जल्दी से पैसा और सोने की छड़ें वापस ले आओ।
अन्यथा, न तो मा जिन और न ही किन फेंग
मुझे छोड़ेंगे।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
महोदय,
क्या आपको नहीं लगता कि इस समय ऐसा कहना आपके लिए उचित नहीं है ?
मत भूलना
आपके पैसे का प्रबंधन कौन कर रहा है?
और विदेशों में संपत्ति।
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
क्या आप मानते हैं
क्या मैं तुम्हें अभी गिरफ्तार कर सकता हूँ?
मैं तुम्हें धमकी देने की हिम्मत कैसे कर सकता हूँ?
लेकिन इस बारे में सोचो।
अगर तुम मेरी रक्षा करोगे,
मैं आपके लिए पैसे कमाना जारी रख सकता हूँ।
लेकिन अगर मैं नीचे गिर जाऊं,
आपके वर्षों के सारे प्रयास
व्यर्थ हो जाएंगे।
ने कहा कि,
अगर
मैंने कुछ गलत कहा
और आपको फंसा सकते हैं,
यह अच्छा नहीं होगा, है ना?
घर मत जाओ।
छिपने के लिए कोई जगह ढूंढो।
अगर कोई खबर हो तो,
मैं आपको बता दूँगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
[शॉपिंग मॉल, निकास]
पागल!
Captain Ji.
आप अभी खरीदारी करने निकले हैं?
क्या...
आप मॉल में क्या कर रहे हैं?
बस यूं ही घूम रहा था।
आप कैसे हैं?
आप मॉल में घूमने आए हैं?
वहाँ पर।
मून की क्लास खत्म हो गई है
और उसे बबल टी चाहिए।
श्रीमती जी.
पागल।
नमस्ते, किन।
आइए, श्री किन से मिलिए।
नमस्कार, श्रीमान किन।
तुम फिर से लंबे हो गए हो।
कौन सी कक्षा?
नृत्य की कक्षा।
क्या वह यहाँ नृत्य सीखती है?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
सुनो, तुम्हें सच में नाचना चाहिए।
अच्छा, आप लोग खरीदारी कीजिए। मैं चलता हूँ।
तुमने अभी तक मुझे बताया नहीं है
आप यहां क्यों हैं?
मैं बस यूं ही घूम रहा हूं।
चिंता मत करो।
श्रीमती जी, मैं पहले जा रहा हूँ।
इंतज़ार!
मुझे सच बताओ।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
कुंआ...
उन्होंने परिचय दिया
कोई मेरे लिए।
हम पहले नहीं मिले थे, इसलिए मैं उससे मिलने आया।
यह तो अच्छी बात है।
अच्छा समय है। मेरी पत्नी यहाँ है।
हम दोनों जाकर आपको कुछ सलाह दे सकते हैं।
नहीं, ऐसा मत करो।
यह हमारी पहली मुलाकात है।
यह ठीक नहीं है।
श्रीमती जी के साथ खरीदारी करने जाइए। आप लोग जाइए।
आप लोग खरीदारी कीजिए, श्रीमती जी। मैं जा रहा हूँ।
अलविदा।
ठीक है, मुझे पता है। मुझे पता है।
अगर आपको लगता है कि वह अच्छी है, तो
उसे हमसे मिलवाने के लिए वापस ले आइए।
तुमने अभी तक मुझे बताया नहीं है।
आज जब आप उसके पीछे मॉल तक गए,
क्या आपको कुछ मिला?
क्या गलत?
आप मुझे नहीं बता सकते?
कुछ नहीं।
मैंने कुछ नहीं देखा।
पागल,
ब्यूरो में एक गद्दार है।
तो आप अपनी खोज को छिपा रहे हैं।
मुझसे भी, है ना?
फिलहाल यह सब अटकलें हैं।
इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है।
क्या तुम मुझे बताओगे या नहीं?
कृपया इसका विश्लेषण करने में मेरी मदद करें।
ठीक है, मैं इसका विश्लेषण करूंगा।
लेकिन यह सब सिर्फ अटकलबाजी है।
हमें जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष नहीं निकालना चाहिए।
मुझे बताओ। पहले मुझे बताओ।
मैंने आज सोंग हाओ का अनुसरण किया।
क्योंकि हमें जानकारी मिली थी
कि वह किसी से मिलने वाला है, है ना?
हाँ।
लेकिन
वह किसी से नहीं मिला।
इसके बजाय उन्होंने फोन किया।
और तब?
कॉल के बाद,
सोंग हाओ सबसे पहले रवाना हुआ।
मैंने उसका पीछा किया...
और जी से मुलाकात हो गई।
यह बिल्कुल सामान्य बात है।
कुंआ,
जी का मॉल में आना...
इसमें कुछ भी अजीब नहीं है।
हाँ।
यह सही है।
पिछली बार, जब हम
लूओ बो के पीछे-पीछे चले
उस रेस्तरां में,
हमने कैप्टन झोंग को
वहां से बाहर आते देखा।
लेकिन वह रेस्तरां
यह वह जगह है जहां जी अक्सर जाया करता है।
यह भी काफी सामान्य बात है।
कुंआ...
हांझोऊ में अच्छे रेस्तरां बहुत कम हैं।
उसका वहां रिजर्वेशन कराना...
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है।
कुछ और भी है।
गाना हाओ...
कियान युहोंग से कंगन खरीदने के लिए कहा।
उपहार के रूप में देना।
इसे जी की कलाई पर पहना जाता है।
कियान युहोंग के बारे में यह मामला—
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
यह महज अटकलबाजी है।
तो इंतजार करो...
तब...
जी ऐसा क्यों करेगा?
जब वह थाने में था,
वह हमेशा सबके बारे में सोचता था।
जब नए लोग आए,
उन्होंने उन्हें काम से परिचित होने में मदद की।
वह हमेशा सबसे पहले कठिनाइयों का सामना करता था।
और इसका श्रेय सभी के साथ साझा किया।
क्यों...
वो ऐसा क्यों करेगा?
देखिए, अभी हम सिर्फ अटकलें लगा रहे हैं।
इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है, है ना?
क्या मैंने अभी तुम्हें नहीं बताया था?
क्या हमें जल्दबाजी में निष्कर्ष नहीं निकालना चाहिए?
पागल,
हम दोनों पुलिस अधिकारी हैं।
जब बहुत सारे संयोग होते हैं,
अब ये महज़ संयोग नहीं रह गए हैं ।
[आधी रात के नाश्ते की दुनिया]
अपने आप को देखो।
मैंने तुम्हें बताया था, और अब तुम ऐसे हो गए हो।
मैंने आपसे इसका विश्लेषण करने में मदद करने के लिए कहा था।
मैंने यह नहीं कहा कि वह वही है।
खाओ।
मैं अभी इसके बारे में सोचना बंद कर दूंगा।
सोचना बंद करो।
व्यक्ति।
मेरी पत्नी ने कुछ पकौड़े बनाए।
और उन्हें तुम्हारी माँ को दे दिया।
वह अस्पताल का खाना नहीं खा सकती।
सभी समय।
घर का बना खाना बेहतर होता है।
धन्यवाद, कैप्टन जी।
और श्रीमती जी भी।
अपने आप को देखो।
आपने धन्यवाद कहना कब सीखा?
नहीं, मैं...
क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
श्रीमती जी ने पकौड़े बनाए।
लेकिन तुम सिर्फ उसकी माँ के बारे में सोचती थी।
आप हमारे लिए कुछ क्यों नहीं लाए?
हम भूखे है।
तुम दोनों को देखो।
क्या तुम अपनी माँ से पकौड़ी छीनने की कोशिश कर रहे हो?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
अंदर जाओ।
चलो भी।
मैं...
मैंने पहले ही लूओ बो को इसे संभालने के लिए कहा था
बोले फाइनेंस का मामला।
जब तक सोंग हाओ अपना संयम बनाए रख सकता है,
हमारे पास अभी भी आगे बढ़ने की गुंजाइश है।
अगर वह छिप जाता है,
किन फेंग उसे ढूंढ नहीं पाएगा।
तब हम सुरक्षित रहेंगे।
अच्छा, सोंग हाओ
कितना सौभाग्यशाली है कि उसे यह मिला है
आप जैसे ससुर।
चाहे
वह वहां कितनी भी परेशानी खड़ी करे,
जब तक वह तुम्हारा नाम लेता रहेगा,
सभी समस्याओं का समाधान हो जाएगा।
अगर उसने मेरी सलाह का एक अंश भी सुना होता ,
बात इस हद तक नहीं पहुंचती।
जवानी में हर कोई ठोकर खाता है।
क्या मैं भी वैसा ही नहीं था?
इन सभी वर्षों में,
तुम मेरा ख्याल रख रहे हो।
अन्यथा, मुझे वह सब कुछ नहीं मिलता
जो मेरे पास आज है।
तुम उससे अलग हो।
वह बस
एक निराशाजनक मामला।
पहले,
तुमने हमेशा मेरा साथ दिया।
इस बार,
मुझे अभी भी आपकी मदद की जरूरत है।
आपका क्या मतलब है?
[रोम होटल]
कुछ तो लें।
एक्सओ.
मैं शराब नहीं पीऊंगा।
मैं ब्यूरो में काम करता हूँ।
हम बहुत कम ही मिलते हैं।
अपवाद बनाइए।
क्या आप मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते?
जब मैं छोटा था तब मेरे ज्यादा दोस्त नहीं थे ।
तुम ही थे
जो हमेशा मेरा ख्याल रखते थे।
मैं यह अपवाद नहीं कर सकता।
अन्यथा, मैं आज इस स्थिति में नहीं होता ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
अपने आप को देखो।
तुम अपने दिल में सब कुछ जानते हो।
लेकिन तुम बदलोगे ही नहीं।
मैं बदल नहीं सकता।
मुझे लगता है यह ठीक है।
यह सरल है
और इससे आंतरिक घर्षण में काफी कमी आती है।
वांग।
आपने मुझे डेट पर बुलाया तो कोई वजह होगी, है ना?
क्या मैं आपको भोजन नहीं करा सकता?
क्या तुम भूल गए
जब हम स्कूल में थे,
मैंने आपको भोजन कराया
प्रत्येक सप्ताहांत?
क्या आपको वह याद नहीं है?
मैं कैसे भूल सकता हूँ?
हमारे रिश्ते को देखते हुए...
अगर कुछ है तो,
बस यह कह दो।
खाना खाना या न खाना महत्वपूर्ण नहीं है।
ठीक है।
जैसी आपकी इच्छा।
हम शराब नहीं पिएंगे।
मेरा साला।
गाना हाओ?
उसकी क्या खबर है?
मुझे ठीक से पता नहीं है
उन्होंने वास्तव में क्या किया, इसके बारे में भी कोई जानकारी नहीं है।
अगर यह जीवन और मृत्यु का मामला है,
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
यदि नहीं,
कृपया दया दिखाएँ।
सोंग हाओ डरपोक है।
और अनुभवहीन।
किसी ने उसके लिए जाल बिछाया था।
और वह उसमें गिर गया।
उन्होंने दूसरों को पैसे कमाने में मदद की।
लेकिन अब वह उनका बलि का बकरा बन गया है।
चाचा।
सोंग हाओ के मामले के बारे में,
मुझे थोड़ी बहुत जानकारी है।
दरअसल, यह कोई गंभीर बात नहीं है।
बस प्रक्रिया के दौरान
एक छोटी सी गड़बड़ हो गई...
एक छोटी सी चूक।
जूनियर,
हम दशकों से दोस्त हैं।
आप भी जानते हैं
मेरी पत्नी का असमय निधन हो गया।
मैंने उठाया
मेरी बेटी को मैंने अकेले ही संभाला।
सोंग हाओ से उसका बच्चा
अभी भी छोटा है।
अगर उसे कुछ हो जाता है,
क्या यह मेरा अंत नहीं होगा?
मैं हमारी दशकों पुरानी दोस्ती का इस्तेमाल कर रहा हूँ।
आपसे दया दिखाने की विनती करना।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ—कृपया।
वरिष्ठ,
यह हमारे निजी भावनाओं का मामला नहीं है ।
मुझे पक्का पता नहीं है
सोंग हाओ ने वास्तव में क्या किया था, इसके बारे में।
इसलिए...
मैं आपको कोई वादा नहीं कर सकता।
सियुआन आपका अपना भतीजा है।
क्या आप उसका मामला भी नहीं संभालेंगे?
आप दोनों पिता-पुत्र की तरह एक-दूसरे के बहुत करीब हैं।
आपने क्या किया?
क्या...
क्या... क्या...
मैंने क्या किया?
सोंग हाओ के व्यवसाय में,
वह भी इसमें शामिल है।
वह घर जो आपने अभी खरीदा है—
सियुआन
सोंग हाओ के पास गया
आपको रियायती कीमत दिलाने के लिए।
घर?
चाचा,
यह इस प्रकार था।
मैंने... मैंने चाची से सुना
कि आप
मुझे सेवानिवृत्ति के लिए एक घर चाहिए था।
सोंग हाओ के कुछ संपर्क थे।
सही?
तो मैंने सोंग हाओ से पूछा...
हम आपके लिए इसे संभाल लेंगे।
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
उस पर बलात्कार का आरोप लगाया गया था।
आपको इसके बारे में भी नहीं पता?
बलात्कार?
चाचा।
मैं... मैं नशे में था
उस दिन।
मैं सचमुच नशे में था।
मुझे... मुझे कुछ याद नहीं है।
मुझे नहीं लगता
मैंने... मैंने कुछ भी किया।
सोंग हाओ ने मा से पूछा
मामले को सुलझाने के लिए।
अन्यथा,
वह अब तक जेल में होता।
जूनियर,
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
अगर सोंग हाओ को कुछ हो जाता है,
सियुआन भी भाग नहीं सकती।
वह उसकी शिकायत कर देगा।
तब तक,
मुझे
और मेरे दामाद,
आप और आपका भतीजा, सियुआन—
हम एक शानदार शो प्रस्तुत करेंगे।
हांझोऊ के लोगों के लिए।
हम चारों
ये सभी अपरिहार्य हैं।
वांग।
आप दोनों को ले सकते हैं
और इस शो को खत्म करें।
चाचा,
मैं... मैं गाड़ी लेने जाता हूँ।
क्या गजब का संयोग है, निर्देशक ये।
श्रीमान मा,
यह खाना बनाने का विचार आपका ही था, है ना?
हम कई सालों से दोस्त हैं।
तुम मुझे ज़रा भी सम्मान क्यों नहीं देते?
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें सम्मान नहीं दूंगा।
मैं आपसे सच कहूंगा।
मैं इस बार हांझोऊ वापस आया।
विशेष रूप से आपकी जांच करने के लिए।
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
आप के बाद.
ऐसा लगता है कि हम एक ही रास्ते पर नहीं जा रहे हैं।
पहले आप।
यह सोंग हाओ, सोंग हाओ।
श्री वांग।
वास्तव में,
मैं आपकी बात पूरी तरह समझता हूँ।
देखना।
जब मैं पहली बार यी से मिला,
मुझे लगता है कि उसकी लंबाई लगभग इतनी ही थी।
पलक झपकते ही
30 साल से अधिक समय बीत गया।
अब वह मां बन चुकी है।
इसलिए...
एक पत्नी बिना पति के नहीं रह सकती।
एक बच्चा पिता के बिना नहीं रह सकता।
कोई दूसरा तरीका सोचो।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
अगर सोंग हाओ जीवित रहता है,
हम दोनों में से किसी को भी शांति नहीं मिलेगी।
उसे चुप कराओ।
उसे मूक बना दो।
या...
उसे इस जगह से जाने के लिए मजबूर करो
और फिर कभी वापस न लौटें।
मेरे पुराने नेता,
आप बहुत ही सरल तरीके से सोच रहे हैं।
वह कहाँ जा सकता है?
हम उसे चुप कैसे करा सकते हैं?
मैं क्या कर सकता हूँ?
मेरा एकमात्र समाधान
इसका मतलब है उसे ऐसे रास्ते पर भेजना जिससे वापसी असंभव हो।
श्री वांग,
यदि आप बुद्धिमान हैं,
आपको बताना होगा
जहां सोंग हाओ है।
अन्यथा, आप भी सुरक्षित नहीं रहेंगे।
दादाजी!
पापा!
के, तुम वापस आ गए!
तुम जूते बदले बिना ही अंदर चले गए!
उन्हें यहाँ लाओ। उन्हें यहाँ लाओ।
चलो, अपना बैग नीचे रख दो।
इसे नीचे रख दो। इसे नीचे रख दो।
कैसे। कैसे।
मुझे गले लगाने दो।
जूते आ गए! जूते आ गए!
जूते आ गए। जूते आ गए।
आइए, मैं आपके जूते बदलने में आपकी मदद करता हूँ।
आपको क्या लगता है
मैंने आपके लिए खाने में क्या तैयार किया है?
मुझें नहीं पता।
अनुमान लगाना।
कैंडी?
इसे अपनी माँ को मत देखने देना।
इसे लें।
उस कमरे में जाकर पियानो का अभ्यास करो।
अभ्यास करते समय थक जाने पर एक खा लें।
अब जाओ।
आओ, मुझे एक चुंबन दो।
चुमा दे दे।
जाओ। जाओ।
जल्दी करो।
करना।
यहाँ आओ।
पापा।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मुझे एक वकील मिल गया है।
आप और सोंग हाओ
आपसी सहमति से तलाक ले लेना चाहिए।
इतनी गंभीर बात नहीं है, पिताजी।
हम कभी-कभार ही बहस करते हैं।
मुझे पता है कि आपने उनके बारे में कभी अच्छी राय नहीं रखी।
लेकिन वास्तव में,
वह मेरे साथ व्यवहार करता है
and Ke
काफी अच्छी तरह से।
वह गायब हो सकता है।
हमेशा के लिए गायब हो जाओ।
क्या वह हमेशा के लिए गायब हो जाएगा?
इसका क्या मतलब है?
उसकी मृत्यु हो सकती है।
उसने क्या किया? पिताजी, उसकी मौत क्यों हुई?
नहीं।
बेहतर होगा कि आप पूछना बंद कर दें।
मुझे सच बताओ। क्या...
उसने आखिर किया क्या?
उसने कुछ ऐसा किया जो उसे नहीं करना चाहिए था।
पापा।
कृपया कोई उपाय सोचें।
अगर आप उसे बचाना चाहते हैं, तो
आप निश्चित रूप से बचा सकते हैं!
पिताजी, कृपया कोई उपाय सोचिए!
मैंने हर संभव तरीका सोच लिया है।
अब यह मामला
यह मेरे नियंत्रण से बाहर है।
लिन.
श्रीमान मा.
गाना हाओ
यह मीशे अपार्टमेंट में है।
इसे साफ करो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
चल दर।
खाने का समय हो गया है।
चलो खाते हैं।
कप्तान किन।
मुझे भूख लगी है।
व्यक्ति।
उसकी चिंता मत करो। तुम लोग पहले जाओ।
पहले जाकर खाना खा लो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आप दोनों के लिए कुछ लाऊं?
कोई ज़रूरत नहीं। बस चले जाओ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
चलो चलते हैं।
फिर हम चलेंगे।
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
इसे अंदर ही रखें।
इसे अपने चेहरे पर न लगाएं।
ब्यूरो में हर कोई इस पर नजर रख रहा है।
मैंने तुम्हें वो बातें बताई थीं
प्राप्त करने के क्रम में
आपका वस्तुनिष्ठ,
तर्कसंगत विश्लेषण और निर्णय,
मुझे परेशान करने का आपका कोई इरादा नहीं है।
मुझे पता है।
मुझे इसे समझने के लिए समय चाहिए।
फिर इसे अपने दिल में आत्मसात कर लें।
मैं इसे अपने हृदय में आत्मसात कर रहा हूँ।
अब आप इसे अपने चेहरे पर पचा रहे हैं।
ठीक है, मुझे समझ आ गया। मुझे समझ आ गया।
क्या करना है यह मुझे पता है।
मुझे तुम्हारे साथ यहां आने का बहुत अफसोस है।
आप रिपोर्ट लिखिए।
मैं इसे मंज़ूर कर दूंगा।
और क्या आपका स्थानांतरण वापस हो सकता है?
भाड़ में जाओ।
मुझे इसे दोबारा कहने पर मजबूर मत करो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
कप्तान किन,
पुलिस स्टेशन में कुछ मिला है।
सोंग हाओ की कार मीशे अपार्टमेंट में मिली है ।
ठीक है।
मेँ आ रहा हूँ।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
क्या गलत?
शायद सोंग हाओ के बारे में कोई खबर होगी। चलो चलते हैं।
इंतज़ार।
क्या हमें इसकी रिपोर्ट पहले नहीं करनी चाहिए?
पहले पुष्टि करें, फिर रिपोर्ट करें।
कौन है भाई?
गीत हाओ,
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि तुम अभी कहाँ हो।
वापस मत आना। क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
मुझे नहीं पता तुम्हारे साथ क्या हुआ।
लेकिन पिताजी ने कहा...
उसने कहा कि तुम कभी वापस नहीं आओगे।
उसने कहा कि तुम मर जाओगे।
गोलियों की आवाज, भागो!
किन फेंग ने हमारी योजना को बर्बाद कर दिया।
अब सोंग हाओ भाग निकला है।
लेकिन किन फेंग ने उसका कंप्यूटर ले लिया।
लिन के बारे में क्या?
लिन ठीक है।
किसी ने भी उसका चेहरा नहीं देखा है।
हमें सोंग हाओ का कंप्यूटर वापस लाना ही होगा।
इसमें निश्चित रूप से शामिल है
आपके और बोले फाइनेंस के बारे में सबूत।
अगर हम इसे वापस नहीं ला सके, बच्चे,
कोई भी आपकी रक्षा नहीं कर पाएगा।
मुझे अस्पताल से खबर मिली है
कि आज एक किडनी मिल गई है जो इस बीमारी से मेल खाती है।
लगता है हमें
इस दोस्त का अच्छा उपयोग करने की जरूरत है।
मैं अभी जाकर इसे ठीक कर देता हूँ।
इंतज़ार।
गिरवी की दुकान पर,
यह पाया गया।
क्या यही वो चीज़ नहीं है जिसे हमने
गुआनलन निवास पर छोड़ा था?
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि इसे किसने गिरवी रखा था?
कौन?
लियू तियानफ़ेई।
अंततः,
वे सभी एक ही पक्ष में हैं।
उनसे एक-एक करके निपटें।
बच्चा।
अपनी आँखें खुली रखें।
लोंगवान के लोग
वे तुमसे ज्यादा चालाक हैं।
-पागलपन!
-तुम क्यों भाग रहे हो?
मुझे छुट्टी का अनुरोध करना है।
अस्पताल से फोन आया,
उन्होंने बताया कि उन्हें
किडनी का एक उपयुक्त स्रोत मिल गया है।
और वे मेरी मां का ऑपरेशन तुरंत कर सकते हैं।
मैं... मैं आपको लिफ्ट दे दूंगा।
ठीक है।
यह तो बहुत अचानक हुआ।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
[शांत]
माँ।
वह कब चली गई?
मुझे भी नहीं पता।
क्या वह बाथरूम गई थी?
माफ़ करें।
बेड नंबर 6 में भर्ती मरीज कहां गया?
बिस्तर संख्या 6?
वह अभी यहीं थी।
हो सकता है वह सर्जरी की तैयारी के लिए गई हो?
[वार्ड 7]
असंभव। मैंने सहमति पत्र पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
वह सर्जरी कैसे करवा सकती है?
फिर मुझे नहीं पता।
मैं जाकर डॉक्टर से पूछूंगा।
ठीक है, मैं नर्स स्टेशन पर जाकर देख लूंगी।
अधिकारी वांग।
डॉ. जी.
क्या आपको पता है मेरी माँ कहाँ है?
क्या उसे सर्जरी का इंतजार नहीं करना चाहिए?
वह अपने वार्ड में नहीं है।
यह आश्चर्यजनक है।
हमने उसे बस इतना ही बताया
उसके वार्ड में इंतजार करने के लिए।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
अधिकारी वांग!
प्रत्यारोपण सर्जरी में देरी नहीं की जा सकती।
हम अधिकतम 40 मिनट तक इंतजार कर सकते हैं।
किडनी के लिए उपयुक्त स्रोत ढूंढना आसान नहीं है ।
और आपके सहकर्मी द्वारा किए गए ऊतक परीक्षण का परिणाम
मेल नहीं खाता।
जल्दी करो।
मेरे सहयोगी?
कौन?
अधिकारी का उपनाम किन था।
अपनी माँ को जल्दी ढूंढो।
इस अवसर को हाथ से जाने न दें।
व्यक्ति।
मैंने उसे कहीं नहीं देखा।
क्या यहाँ कोई सफलता मिली?
डॉक्टर ने कहा कि उन्होंने भी उसे नहीं देखा है।
वाह, कमाल है!
कुछ तो गड़बड़ लग रही है।